Projektrapport 
 1) Vilka har arbetat i gruppen? (fullständigt namn och klass) 
 -  Elizaveta Smirnova - FRK19g, Leon Listo - FRK19g, Carl - FRK19g  Cao 

2) URL till ert repo på GitHub (se till att repot är publikt så att läraren kan se det) 
 -   https://github.com/Jensengbg-Carl-Ulvinen/grupp-9/tree/master/src 

3) URL till Trello (se till att läraren kan se er Trello board) 
 -   https://trello.com/b/C3BAuoMJ/tdd-projekt  

 4) Kravspec (textfil eller länk)
 -   https://docs.google.com/document/d/1Jr0z2s1zM1Iiwl41rBcLsEn2STfj5Y_8AYmfn4bBeBQ/edit


Anteckningar från retrospective 

1. Vad har ni lärt er av projektet?
    1 Vi har lärt oss hur man har arbetat med TDD. Vi har dessutom lärt oss hur man planerar in test driven utveckling.
    2 Vi har lärt oss arbeta med git i grupp.


2. Hur fördelade ni arbetet? (vem gjorde vad)
    1 Vi fördelade arbetet i komponenter (vuejs, server och tests/unit)
    2 Vi skapade en webshop. Eliza - productCart Leon - HomePage Carl - checkout (Pushade commits men lite oklar kommunikation)


3. Fundera över vilka ändringar ni skulle göra om ni skulle fortsätta med projektet i samma grupp:
    Vad skulle vi börja göra?
    1 Vi skulle ha kommunikation konstant istället för bara i början och slutet.
    Vad skulle vi sluta göra?
    2 Pusha koden i develop mer istället för specifika branches.
    Vad skulle vi fortsätta göra?
    3 Jätte bra planering av arbetet i början av arbetets gång.
    4 Dela skärm/kod med gruppen under arbetets gång.


4. Vilka krav var svårast respektive lättast att skriva test för?
    1. Funktionaliteten var svårast att skriva test för.
    2 Tänket, man behöver tänka annorlunda med testning. Att skriva test först innan koden var en utmaning.
    3 UI/UX test var lättast att skriva test för.


5.  Fanns det något ni hade tänkt göra, som ni inte hann med? Vad berodde det på?
    1. Det hade kunnat bli en responsiv webshop.
    2. Det hade kunnat bli en fullständig webshop med alla planerade komponenter.
    3. Mer tests för funktionaliteten av webshoppen
    4. Vi hade kunnat testa alla gemensamma komponenter som en helhet, istället för enskilda komponent test.

5.2 För det mesta var vi bara 2 personer som jobbade/kommunisera, vilket i sin tur ledde till att arbetet inte nådde alla mål.
5.3 Vi hade kunnat planera vad som krävs av varje person under arbetet.